Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: Your craft is overpopulated! Build more crew quarters or the morale on your ship will drop!
zh: 舰船人数过多！建造更多船员生活舱以避免士气下降！

source: The morale on your ship is bad! Workforce is impaired and the crew might even leave at some point!
zh: 船员士气很差！ 船员的劳动力将会降低，并有可能叛逃！

source: Crew / Quarters:
zh: 船员 / 生活舱容量：

source: You have %1% crewmen, but only %2% quarters!
zh: 舰船中有 %1% 名船员，但生活舱容量仅有 %2%！

source: %1% out of %2% quarters used.
zh: 生活舱容量已使用 %1%/%2%。

source: Negotiate relations with other factions.
zh: 与其他派系进行外交关系谈判。

source: Negotiate Relations
zh: 外交关系谈判

source: Not enough sergeants.
zh: 海军中士不足。

source: Not enough lieutenants.
zh: 海军上尉不足。

source: Not enough commanders.
zh: 海军中校不足。

source: Not enough generals.
zh: 海军上将不足。

source: There's not enough space in your crew.
zh: 船员空间不足。

source: Not Enough Sergeants
zh: 海军中士不足

source: Not Enough Lieutenants
zh: 海军上尉不足

source: Not Enough Commanders
zh: 海军中校不足

source: Not Enough Generals
zh: 海军上将不足

source: A high price margin at your factories will it more likely for traders to show up and sell goods.
zh: 为工厂设置的高价差将会吸引更多贸易船出售货物。

source: A low price margin at your factories will it more likely for traders to show up and buy goods.
zh: 为工厂设置的低价差将会吸引更多贸易船购买货物。

source: You can choose whether to enter the strategy mode by zooming in the control settings.
zh: 在操控设置中也可以选择使用缩放进入策略模式。

source: When you select an integrity field block in the building mode, all blocks protected by integrity fields will be highlighted as blue while building.
zh: 在建造模式中选择了结构保护力场发生器后，所有受到保护的方块都会以蓝色进行高亮显示。

source: Your crew has a morale. Good morale will make professional crewmembers ascend in rank, bad morale will reduce your crew's workforce and will eventually make them leave the ship.
zh: 船员拥有士气值，士气良好时专业船员的等级将会提升，士气低落时船员的劳动力将会降低，并有可能叛逃。

source: Higher ranking officers for your crew can always be hired at military outposts.
zh: 在军事前哨中始终能够雇佣指挥人员。

source: Professional crewmembers will gain levels when the morale on your ship is good.
zh: 如果舰船上的士气良好，专业船员就会逐渐提升等级。

source: Pilots with a high level have a better chance to dodge shots in combat, and thus of survival.
zh: 飞行员的等级越高，在战斗中就更有可能进行闪避，并在被击落后幸存。

source: When you don't have enough quarters for your crew, the morale on your ship will drop after some time.
zh: 如果船员生活舱的容量不足，士气就会逐渐下降。

source: when you don't have enough officers, the morale on your ship will drop after some time.
zh: 如果指挥人员的数量不足，士气就会逐渐下降。

source: The morale of your crew will drop after some time when you don't pay them.
zh: 如果尚未给船员支付薪水，士气就会逐渐下降。

source: Specific crewmembers can be found at specific stations. For example, you will always find miners at a mine, or mechanics at a repair dock.
zh: 特定的空间站中会出现特定的船员。例如，在采矿站中总能找到采矿手，在维修船坞中总能找到维修员。

source: Some professions, like pilots, captains or generals, can't be assigned to normal crewmen, you'll need to hire a professional at a station for that.
zh: 普通船员无法分配至飞行员、船长、海军上将之类的专业岗位，这些专业船员必须在特定空间站进行雇佣。

source: Auto-Save of builds is disabled!
zh: 建造模式的自动保存功能已关闭！

source: Hold ALT and hover the mouse over the template to select the root block used to attach it.
zh: 按住 Alt 键并将鼠标悬浮在模板上，以选择需要连接的根基方块。

source: Your ship has low morale! Productivity will decrease and the crew will eventually leave!
zh: 舰船的船员士气很低！船员的劳动力将会下降，并有可能叛逃！

source: Not enough sergeants! Morale will drop over time!
zh: 海军中士不足！士气将会逐渐下降！

source: Not enough lieutenants! Morale will drop over time!
zh: 海军上尉不足！士气将会逐渐下降！

source: Not enough commanders! Morale will drop over time!
zh: 海军中校不足！士气将会逐渐下降！

source: Not enough generals! Morale will drop over time!
zh: 海军上将不足！士气将会逐渐下降！

source: Autosave in Build Mode
zh: 建造模式自动保存

source: Your current settings require an increased amount of video ram.
zh: 当前设置需要更高的显存。

source: Using more than the available VRAM leads to stuttering and even crashes.
zh: 使用超出上限的显存将会导致游戏卡顿甚至崩溃。

source: If you experience problems, lower the settings.
zh: 如果游戏遇到问题，请尝试降低设置。

source: The listed warnings are roughly sorted from largest to smallest impact on VRAM.
zh: 列表中的条目根据显存的消耗量高低进行了排列。

source: Use external tools to get precise measurements.
zh: 使用外部工具以获得更准确的数据。

source: Video Memory Warning: The following settings might cause problems:
zh: 显存警告： 以下设置可能会引发游戏问题：

source: See tooltip for details.
zh: 查看工具提示以获得详细内容。

source: Negotiate
zh: 外交谈判

source: Select desired relations:
zh: 选择外交关系提案：

source: Improve Relations
zh: 改善关系

source: Use the trade menu to improve relations to other players.
zh: 通过交易菜单改善与其他玩家的关系。

source: You can't improve relations to AI factions over this yet [not implemented].
zh: 暂时无法使用此方式改善与 AI 派系的关系。[功能尚未开放]

source: Worsen Relations
zh: 降低关系

source: Declare War
zh: 宣战

source: Change Relations
zh: 更改关系

source: Your ship is unable to fly at full speed!
zh: 舰船无法进行全速航行！

source: Not all turrets are able to fire!
zh: 部分炮塔无法射击！

source: Not all mining turrets can fire!
zh: 部分采矿炮塔无法射击！

source: Your ship will slowly decay and take damage!
zh: 舰船将会逐渐腐朽并受到伤害！

source: Not all of your fighters will be able to start!
zh: 部分舰载机无法起飞！

source: Without enough ranking officers, the morale on your ship will drop!
zh: 指挥人员的数量不足，士气将会逐渐下降！

source: You don't have permissions to negotiate relations.
zh: 没有进行外交关系谈判的权限。

source: Bulletin Board
zh: 公告板

source: Buy Cargo License
zh: 购买货物运送许可

source: Licenses
zh: 许可证

source: Trade Equipment
zh: 交易装备

source: Upgrades
zh: 改装件

source: Buy from factory
zh: 从工厂购买

source: Sell to factory
zh: 向工厂出售

source: Sets the price margin of goods bought and sold by this station. Low prices attract more buyers, high prices attract more sellers.
zh: 设置本空间站进行货物交易时的价差。低价差能够吸引更多买家，高价差能够吸引更多卖家。

source: Upgrade
zh: 升级

source: Upgrade Price: ${price} Cr
zh: 升级费用：${price} 货币

source: Upgrade to allow up to ${amount} parallel productions.
zh: 通过升级将生产线数量提升至 ${amount}。

source: This factory is already at its highest level.
zh: 工厂已升至最高等级。

source: Oil Rig
zh: 原油钻机

source: Your ship doesn't have a hangar.
zh: 舰船上没有机库。

source: Sell Items
zh: 出售物品

source: Trade Goods
zh: 交易货物

source: Oil Rig ${size}
zh: ${size}原油钻机

source: Group
zh: 队伍

source: Economy
zh: 经济

source: Notifications
zh: 通知

source: Collect Lost Fighters
zh: 回收遗失的舰载机

source: Click on the dots on the right and drag an energy system to change its priority.
zh: 按住能量系统右边的圆点并拖动以调整优先级。

source: Player Trade Menu
zh: 玩家交易菜单

source: Some fighters can't return back to your ship:
zh: 部分舰载机无法返回舰船：

source: '%1%' is already bound to '%2%', this will remove the binding. Are you sure?
zh: “%1%”已被设置为“%2%”，确定要移除此键位绑定吗？

source: Retina Mode
zh: Retina 显示模式

source: Enables MacOS's high resolution mode
zh: 启用 MacOS 的高分辨率模式

source: -- ONLINE --
zh: -- 在线 --

source: -- OFFLINE --
zh: -- 离线 --

source: Trade with Player
zh: 与玩家交易

source: Invite player to trade:
zh: 邀请玩家进行交易：

source: -- INVITATIONS --
zh: -- 邀请 --

source: Send Invitation
zh: 发送邀请

source: Accept Trade
zh: 接受交易

source: Cancel Trade
zh: 取消交易

source: Trade with %s
zh: 与 %s 交易

source: %s is preparing his trade.
zh: %s 正在准备交易内容。

source: %s accepted your offer
zh: %s 接受了你的提案

source: Set your relation to %s Current relation: %d
zh: 更改与 %s 的关系 当前关系：%d

source: %s's proposed relation to you Current relation: %d
zh: %s 提议更改与你的关系 当前关系：%d

source: Transfer Craft
zh: 转移舰载机

source: Transfer your current craft to the alliance
zh: 将当前舰船转让给联盟

source: Dev-Mode enabled.
zh: 已启用开发模式。

source: Dev-Mode disabled.
zh: 已禁用开发模式。

source: Paid %i credits to found an alliance.
zh: 已支付 %i 用于组建联盟。

source: You don't have permissions to do that.
zh: 没有这么做的权限。

source: You paid %i credits to pay the crew of %s.
zh: 已支付 %i 用于 %s 的船员薪水。

source: Leave your current trade before you can start a new one.
zh: 退出当前交易才能开始新的交易。

source: Trade invitation sent to %s.
zh: 已向 %s 发送交易邀请。

source: %s invited you to trade. Type /trade in the chat to join.
zh: %s 邀请你进行交易。在聊天栏中输入 /trade 加入交易。

source: No trade partner found. Type /trade <Player> to trade.
zh: 未找到交易伙伴。输入 /trade <玩家> 进行交易。

source: Trade partner ambiguous:
zh: 交易伙伴不明：

source: %s walked away from the trade.
zh: %s 已退出交易。

source: The trade was cancelled
zh: 交易已取消

source: You are now trading with %s
zh: 正在与 %s 进行交易

source: %s withdrew his trade invitation
zh: %s 撤回了邀请

source: Item not available: %s
zh: 物品不可用：%s

source: %s doesn't have all the items he tried to send.
zh: %s 无法提供试图发送的物品。

source: Not enough available: %s
zh: 可用数量不足：%s

source: Not enough credits.
zh: 货币不足。

source: %s doesn't have enough credits.
zh: %s 的货币不足。

source: Not enough %s.
zh: %s 不足。

source: %s doesn't have enough %s.
zh: %s 的 %s 不足。

source: Gave %1% credits to another player in a trade.
zh: 在交易中向其他玩家支付 %1% 货币。

source: Received %1% credits from a player trade.
zh: 在交易中从其他玩家获得 %1% 货币。

source: Gave %1% %2% to another player in a trade.
zh: 在交易中向其他玩家支付 %1% %2%。

source: Received %1% %2% from a player trade.
zh: 在交易中从其他玩家获得 %1% %2%。

source: Paid a fine of %1% credits.
zh: 已支付 %1% 货币的罚款。

source: Paid %1% credits to hire crew.
zh: 已支付 %1% 货币以雇佣船员。

source: Paid %1% credits gate passage fee.
zh: 已支付 %1% 货币的星门传送费用。

source: Paid %1% credits for ship insurance.
zh: 已支付 %1% 货币的舰船保险。

source: Received insurance refund for %1%: %2% credits.
zh: 已获得 %1% 的保险金：%2% 货币。

source: Configure
zh: 设置

source: Factory configuration
zh: 工厂设置

source: Buy/Sell price margin %
zh: 交易价差 %

source: Buy goods from others
zh: 从其他来源购买

source: If checked, the station will buy goods from traders from other factions than you.
zh: 勾选后，空间站将会从不属于你的其他工厂的贸易船购买货物。

source: Sell goods to others
zh: 向其他来源出售

source: If checked, the station will sell goods to traders from other factions than you.
zh: 勾选后，空间站将会向不属于你的其他工厂的贸易船出售货物。

source: Actively request goods
zh: 主动请求货物

source: If checked, the station will request traders to deliver goods when it's empty.
zh: 勾选后，空间站将在货物耗尽后主动请求贸易船进行运送。

source: Actively sell goods
zh: 主动出售货物

source: If checked, the station will request traders that will buy its goods when it's full.
zh: 勾选后，空间站将在货物已满后主动请求贸易船进行购买。

source: Deliver goods to stations:
zh: 运送货物至空间站：

source: Fetch goods from stations:
zh: 获取货物自空间站：

source: This station will buy and sell its goods for ${percentage}% of the normal price.
zh: 此空间站将以市场价的 ${percentage}% 进行货物交易。

source: Error with partner station!
zh: 伙伴空间站发生错误！

source: No more goods!
zh: 货物不足！

source: Partner station doesn't buy this!
zh: 伙伴空间站不再需要这些货物！

source: No more goods on partner station!
zh: 伙伴空间站无法提供更多货物！

source: Station at full capacity!
zh: 空间站已满！

source: No error.
zh: 没有错误。

source: No hangar!
zh: 没有机库！

source: Squad not found!
zh: 未找到飞行中队！

source: Squad empty!
zh: 飞行中队为空！

source: No start position!
zh: 没有起飞位置！

source: Maximum fighters started!
zh: 所有舰载机已起飞！

source: Fighter not found!
zh: 未找到舰载机！

source: Not enough pilots!
zh: 飞行员不足！

source: No cargo shuttles!
zh: 没有货物穿梭机！

source: Unknown error
zh: 未知错误

source: Combat Fighter
zh: 战斗舰载机

source: Cargo Shuttle
zh: 货物穿梭机

source: Paid %1% credits to build a fighter.
zh: 已支付 %1% 货币用于生产舰载机。

source: Paid %1% credits to set a new reconstruction site.
zh: 已支付 %1% 货币用于选择新的重建站点。

source: Deliver ${amount} ${material}
zh: 运送 ${amount} ${material}

source: Bought resources for %1% credits.
zh: 已支付 %1% 货币用于购买资源。

source: You don't have enough ${material}.
zh: 可用的 ${material} 不足。

source: Sold resources for %1% credits.
zh: 已出售资源并获得 %1% 货币。

source: Received %2% credits for %1% from a scrapyard.
zh: 已在废物处理厂出售 %1% 并获得 %2% 货币。

source: Paid %1% credits for a scrapyard license.
zh: 已支付 %1% 货币用于购买分解许可证。

source: Maximum ship limit per faction (%s) of this server reached!
zh: 已达到该服务器所设置的派系舰船数量上限（%s）！

source: \s(${x}:${y}) ${title} bought ${amount} ${plural} for ${credits} credits.
zh: \s(${x}:${y})：${title} 购买了 ${amount} ${plural}，花费 ${credits} 货币。

source: \s(${x}:${y}): ${name} sold ${amount} ${plural} for ${credits} credits.
zh: \s(${x}:${y})：${name} 出售了 ${amount} ${plural}，收取 ${credits} 货币。

source: Paid %1% credits to unbrand stolen goods.
zh: 已支付 %1% 货币用于合法化赃物。

source: Paid %1% credits to build a turret.
zh: 已支付 %1% 货币用于生产炮塔。

source: Maximum station limit per faction (%s) of this server reached!
zh: 已达到该服务器所设置的派系空间站数量上限（%s）！

source: Paid %1% credits to found a mine.
zh: 已支付 %1% 货币用于建造采矿站。

source: Sold an object for %1% credits.
zh: 已出售物体并获得 %1% 货币。

source: Paid %2% iron to found a ship.
zh: 已支付 %2% 铁金属用于建造舰船。

source: Found %1% credits in a stash.
zh: 从货箱中找到了 %1% 货币。

source: The population on this station buys and consumes a range of organic goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh: 此空间站的居民将会购买及消耗有机货物，空间站的主人能够免费获取这些货物。将会吸引 NPC 贸易船。

source: The population on this station buys and consumes a range of luxury goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh: 此空间站的居民将会购买及消耗高档货物，空间站的主人能够免费获取这些货物。将会吸引 NPC 贸易船。

source: The population on this station buys and consumes a range of common day to day goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh: 此空间站的居民将会购买及消耗普通的日常货物，空间站的主人能够免费获取这些货物。将会吸引 NPC 贸易船。

source: Buys and sells upgrades, turrets and fighters. The owner of the equipment dock gets 20% of the money of every transaction, as well as cheaper prices.
zh: 交易改装件、炮塔和舰载机。装备船坞的主人将获得交易额的 20%，并享受更低价格。

source: The population on this station buys and consumes a range of technological goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh: 此空间站的居民将会购买及消耗技术货物，空间站的主人能够免费获取这些货物。将会吸引 NPC 贸易船。

source: Produces custom fighters. The owner of the factory gets 20% of the money of every transaction, as well as cheaper prices.
zh: 生产自定义舰载机。工厂的主人将获得交易额的 20%，并享受更低价格。

source: Can be used as headquarters for an alliance. [Not yet implemented.]
zh: 能够设为联盟总部。[功能尚未开放]

source: Upgrades and turrets can be researched here to get better upgrades and turrets.
zh: 能够进行研究以获得更好的改装件和炮塔。

source: The population of this station buys and consumes a range of science goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh: 此空间站的居民将会购买及消耗科学货物，空间站的主人能够免费获取这些货物。将会吸引 NPC 贸易船。

source: Sells and buys resources such as Iron or Titanium and the like. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh: 交易资源，如铁金属、钛金属等。空间站的主人将获得交易额的 20%，并享受更低价格。

source: Sells and buys stolen and other illegal goods. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh: 交易赃物和其他违禁货物。空间站的主人将获得交易额的 20%，并享受更低价格。

source: Sells and buys a random range of goods. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices. Attracts NPC traders.
zh: 交易各种货物。空间站的主人将获得交易额的 20%，并享受更低价格。将会吸引 NPC 贸易船。

source: Produces customized turrets and sells turret parts for high prices. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh: 生产自定义炮塔。空间站的主人将获得交易额的 20%，并享受更低价格。

source: Provides combat missions to players.
zh: 向玩家提供战斗任务。

source: The population on this station buys and consumes a range of military goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh: 此空间站的居民将会购买及消耗军用货物，空间站的主人能够免费获取这些货物。将会吸引 NPC 贸易船。

source: Builds ships. The owner gets the production fee paid by other players. Production fee is free for the owner of the shipyard.
zh: 建造舰船。此空间站的主人将向其他玩家收取建造费用，造船厂的主人不需要支付费用。

source: Repairs ships. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh: 修理舰船。空间站的主人将获得交易额的 20%，并享受更低价格。

source: Other Stations
zh: 其他空间站

source: You're about to transform your ship into a ${stationName}.
zh: 将会把舰船转换为 ${stationName}。

source: Paid %1% credits to found a factory.
zh: 已支付 %1% 货币用于建造工厂。

source: The station you chose doesn't exist.
zh: 选择的空间站不存在。

source: Paid %2% credits to found a %1%.
zh: 已支付 %2% 货币用于建造 %1%。

source: Paid Swoks %1% credits.
zh: 已向斯沃科斯支付 %1% 货币。

source: Received %1% credits for defeating a pirate attack.
zh: 已击退海盗并获得 %1% 货币。

source: Received %1% credits for defending a trader from pirates.
zh: 已从海盗手中保护贸易船并获得 %1% 货币。

source: \s(%1%:%2%) %3%: Gained %4% credits transaction tax.
zh: \s(%1%:%2%)：%3%：已获得 %4% 交易税。

source: Received a reward of %1% credits.
zh: 已获得 %1% 货币的报酬。

source: Bought an item for %1% credits.
zh: 已支付 %1% 货币用于购买物品。

source: Sold an item for %1% credits.
zh: 已出售物品并获得 %1% 货币。

source: Bought back an item for %1% credits.
zh: 已支付 %1% 货币用于回购物品。

source: Crew Shuttle
zh: 船员穿梭机

source: \s(%1%:%2%) %3% bought %4% %5% for %6% credits.
zh: \s(%1%:%2%)：%3% 购买了 %4% %5%，花费 %6% 货币。

source: \s(%1%:%2%) %3% sold %4% %5% for %6% credits.
zh: \s(%1%:%2%)：%3% 出售了 %4% %5%，收取 %6% 货币。

source: \s(%1%:%2%): sold %3% %4% for %5% credits.
zh: \s(%1%:%2%)：出售了 %3% %4%，收取 %5% 货币。

source: \s(%1%:%2%): Bought %3% %4% for %5% credits.
zh: \s(%1%:%2%)：购买了 %3% %4%，花费 %5% 货币。

source: Good isn't bought.
zh: 货物未被购买。

source: No more space.
zh: 空间不足。

source: Not enough money.
zh: 货币不足。

source: Unknown error.
zh: 未知错误。

source: No more goods.
zh: 货物不足。

source: Earned %1% credits for wiping out a pirate group.
zh: 已消灭海盗并获得 %1% 货币。

source: Received %1% credits for delivering cargo.
zh: 已成功运送货物并获得 %1% 货币。

source: Please deliver the cargo to the ${stationTitle} ${name}.
zh: 请将货物运往 ${stationTitle} ${name}。

source: The recipient is on the ${stationTitle} ${name}.
zh: 收货人位于 ${stationTitle} ${name}。

source: Received %1% credits for organizing goods in time.
zh: 已按时收集货物并获得 %1% 货币。

source: The ${stationTitle} ${stationName} in sector ${sectorName} asked you for an urgent delivery of ${amount} ${plural}. Upon delivering, you will receive payment for the goods as well as a bonus. Time Left: ${timeLeftStr}
zh: 位于星区 ${sectorName} 的空间站 ${stationTitle} ${stationName} 希望你能够尽快交付 ${amount} ${plural}。 成功交付后，你就能获得货物的报酬以及额外报酬。 时间限制：${timeLeftStr}

source: TV show 'The Expanse's 'Tycho Station' has more than 65,000,000 m³ of manufacturing and storage space!
zh: 在电视剧集《苍穹浩瀚》系列中登场的第谷空间站拥有超过 65,000,000 立方米的制造及储存空间！

source: TV show 'The Expanse's 'Tycho Station's two counter-rotating habitation rings provide enough living space for 15,000 workers and civilians.
zh: 在电视剧集《苍穹浩瀚》系列中登场的第谷空间站所搭载的两个反向旋转的圆环形栖息地，足以提供 15,000 名工人和居民的生活空间。

source: The MCRN battleship Donnager is about 500 meters (1640 ft) long and weighs about 250 000 metric tons. It houses 2,086 crew members.
zh: MCRN“多纳格”号战列舰全长约 500 米（1640 英尺），重约 250,000 公吨。它总共搭载了 2,086 名船员。

source: The space ship used in Firefly is 81 meters (269 ft) long and has a crew capacity of only 5! It could, however, transport up to 74,797 kg (164,900 lb) of cargo.
zh: 《萤火虫》系列中登场的星舰全长仅 81 米（269 英尺），船员数量只有 5 人！但是，它却能够运送重达 74,797 千克（164,900 磅）的货物。

source: The Falcon 9 of SpaceX is the first orbital class rocket that is reusable. As of October 2017 it has already been used 16 times!
zh: SpaceX 公司的“猎鹰 9 号”是第一种可重复使用的轨道运载火箭。截至 2017 年 10 月，它已经被使用了 16 次！

source: SpaceX's Falcon 9 second stage has just one engine with a thrust of 934,000 N (210,000 lbf) and a burn time of 397 seconds. The first stage features 9 engines with a thrust of 8,227,000 N (1,849,500 lbf) in vacuum.
zh: SpaceX 公司的“猎鹰 9 号”的第二级仅有一台推力达 934,000 牛（210,000 磅力），点火时长 397 秒的发动机。它的第一级则有多达九台发动机，真空推力高达 8,227,000 牛（1,849,500 磅力）。

source: SpaceX's Falcon 9 first stage features 9 engines with a thrust of 8,227,000 N (1,849,500 lbf) in vacuum. With that the rocket could bring a 4,020 kg (8862 lb) payload to Mars!
zh: SpaceX 公司的“猎鹰 9 号”的第一级共有九台发动机，真空推力高达 8,227,000 牛（1,849,500 磅力）。这枚火箭甚至足以将 4,020 千克（8,862 磅）的有效载荷运往火星！

source: The international space station (ISS) is in orbit of earth since 1998! It travels at 27,600 km/h (17,200 mph) and orbits earth 15.5 times a day.
zh: 早在 1998 年，国际空间站（ISS）就已经运行在地球轨道上了！它的速度高达 27,600 千米/时（17,200 英里/时），每天绕地球 15.5 周。

source: The milky way is 100,000 lightyears wide, that is approx. 946,073,047,258,080,000,000 meters (587,862.5 trillion miles).
zh: 银河系的宽度为 100,000 光年，约等于 946,073,047,258,080,000,000 米（587,862.5 万亿英里）。

source: The milky way contains between 200-400 billion stars and at least 100 billion planets.
zh: 银河包含约 2,000-4,000 亿颗恒星，至少 1,000 亿颗行星。

source: Our sun is about 26.4 thousand lightyears away from the center of the milky way.
zh: 太阳距离银河系中心约 2.64 万光年。

source: The Hubble Space Telescope, launched in 1990, orbits earth at an altitude of 569 km (353 miles) and sends about 140 gigabits of data per week back to earth.
zh: 哈勃空间望远镜发射于 1990 年，于 569 千米（353 英里）的高度绕地球轨道运行，每星期向地球发送约 140 GB 的数据。

source: The Hubble Space Telescope is 13.2 meters (43.5 ft) long and weighs 12,247 kg (27,000 lb). It needs about 2,100 watts energy and produces 5,500 watts solely with solar panels!
zh: 哈勃空间望远镜全长 13.2 米（43.5 英尺），重 12,247 千克（27,000 磅）。它需要消耗 2,100 瓦能量，而仅使用太阳能面板就能产生 5,500 瓦能量！

source: Russian Cosmonaut Yuri Gagarin was the first human in space. In 108 minutes he orbitted earth in 1961.
zh: 苏联宇航员尤里·加加林是第一位登上太空的人类。1961 年，他在地球轨道上停留了 108 分钟。

source: The first living things humans sent to space were fruit flies. In 1947 a V-2 rocket was launched to an altitude of 109 km (67.7 miles) to explore radiation exposure rates.
zh: 人类送往太空的第一种生物是果蝇。1947 年，一枚 V-2 火箭升至了 109 千米（67.7 英里）的高度用以研究辐射暴露率。

source: The fastest speed a human ever reached was a stunning 11,082 m/s (24,791 mph) during the Apollo 10 mission.
zh: 人类曾达到过的最大速度为惊人的 11,082 米/秒（24,791 英里/时），发生在“阿波罗 10 号”的任务中。

source: \'+stats\' in tooltips show how much better this turret is compared to the average of the same tech level. They (+x effiency/dps/range...) are already included in the total stats shown above!
zh: 工具提示面板中的“+ 性能数据”，代表炮塔相对于同等科技水平的其他炮塔的平均性能优势。它们（+ 效率/每秒伤害/射程...）已经包含在总览面板的性能数据里了！

source: Control your ships in the strategy mode using the right mouse button. Hold it to open a context menu.
zh: 试试在策略模式中用鼠标右键操控舰船吧。在策略模式中按住右键则能够打开上下文菜单。

source: Due to their cooling systems, energy weapons will require more energy the longer you fire them.
zh: 由于冷却系统的限制，能量武器发射越久就需要越多的能量。

source: When you stop firing energy weapons, they will immediately stop using up energy, but they will still have to cool off for a while.
zh: 停止发射能量武器后，能量消耗就会立即停止，但仍需要一定的冷却时间。

source: Wait until an energy weapon has cooled off completely to have it use less energy when firing it again.
zh: 等待能量武器完全冷却，以获得更低的能量消耗。

source: Mission:
zh: 任务：

source: Missions:
zh: 任务：

source: Chat
zh: 聊天

source: Starwars's CR90-corvette is a very versatile ship with a minimum crew requirement of 7, 3000 m³ cargo space and a maximum atmospheric speed of 980 km/h. And all that for 3,500,000 credits!
zh: 《星球大战》中的 CR90 级护航舰是一种多功能舰船，最低只需要 7,300 立方米的船员生活舱，最高大气飞行速度高达 980 千米/时。而这一切只需要 3,500,000 的造价！

source: The iconic X-Wing Starfighter has a length of 12.5 meters (39 ft) and is equipped with 4 laser cannons on its wings and proton torpedo launchers.
zh: 经典的 X 翼星际战斗机全长 12.5 米（39 英尺），共安装了 4 门激光翼炮和 1 门质子鱼雷发射器。

source: The Death Star is 160,000 meters (524,934 ft) wide and has a total of 1,206,293 crew.
zh: 死星的直径为 160,000 米（524,934 英尺），能够容纳 1,206,293 人。

source: Starship USS Enterprise weighs about 397,805 metric tons (877,009,902.1 lb) and is 642.5 meters (2,108 ft) long. It can fly without taking on any ressources for 15 years.
zh: 星舰 USS“企业”号重约 397,805 公吨（877,009,902.1 磅），全长 642.5 米（2,108 英尺）。它无需借助任何外部资源，就足以航行 15 年。

source: The command bridge and all battle stations of the USS Enterprise can be seperated from the main ship via the "saucer seperation".
zh: USS“企业”号上的指挥舰桥和作战部能够通过“碟部分离”式设计进行分离。

source: The USS Enterprise has a total of 1014 crew members, including civilians.
zh: USS“企业”号包括居民在内共有 1,014 名船员。

source: NASA scientists are working on a propulsion drive similar to Star Treks Impulse Engines. While they still aren't close, it is very possible to build such engines!
zh: 美国国家航空航天局（NASA）的科学家们正在研制一种与《星际迷航》中的脉冲引擎相似的动力推进系统。虽然目前还很遥远，但至少说明这是可能实现的！

source: The Battlestar Galactica is 1438 m (4720 ft) long, 537 m (1762 ft) wide and 183 m (602 ft) tall. Working on it are up to 5000 crewmen.
zh: 银河战星“卡拉狄加”号长 1,438 米（4,720 英尺），宽 537 米（1,762 英尺），高 183 米（602 英尺），共搭载了高达 5,000 名船员。
